HLUBOKÁ VODA
Leťte se mnou na Měsíc
A nechte mě hrát
mezi hvězdami
Ukažte
jaké je jaro
Na Jupiteru a Marsu
Jinými slovy,
buďte prosím pravdiví
Jinými slovy
Já...
Miluji
Vás,
Vás, vás a vás.
- Nás tři?
- Nechme to pro bohaté.
- Ten nikdy nezestárne.
- On mluví se mnou, ne s tebou.
Krásný hlas, kapitáne.
Tak dobře.
Jsi hrozný.
Víš, v čem jsem hrozný?
V manželství.
Na prvni schůzce jsem docela dobrý.
Ahoj, zlato.
Ó, díky bohu.
Myslela jsem, že jsi zmizel.
Dostala jsem tvoji zprávu.
Jo, změnili seznam.
Kdy se vrátiš?
Zlato, pošlu ti
nový rozvrh, až ho dostanu.
Bene,
Vím, že tě to bolí.
Nás oba.
Ale nemůžeš pořád
utíkat od toho.
Vydrž, zlato.
Ahoj, Lisa,
něco jsi mi našla?
Je tu trasa LA-Šanghaj,
ale já nevím, brzy odlétá.
Dobře, vezmu to.
Nebudeš mít čas jít domů.
Vezmu to.
Hej, mám Nadine na druhé lince,
zavolám ti zpět, dobře?
Med?
- Mami, kde jsi?
- Náš syn je nemocný, Bene.
Potřebuje tě tady.
- Oh, musím jít.
- Mami!
- Nadine...
- Sean mě volá.
réžie
- Ou.
- Pane? Tady se nesmí kouřit.
Kina, letadla, bary.
Teď nemůžu ani kouřit venku
aniž by byl obtěžován zábavnou policií.
- To ne.
- Pane.
Vyhrazené prostory pro kuřáky
se nacházejí přímo tam.
Ach, kurva!
Hej, Richi.
Vypadá to, že jsem tvoje
pravé sedadlo do Šanghaje.
Už nějakou dobu jsem slyšel,
že to chceš zavěsit.
- Děkuju.
- Tady to máš.
- Penny...
- Ahoj.
Zmeškala jsi karaoke večer.
Slyšela jsem, že jsi zpíval
zase tu stejnou písničku.
Sakra. Jak to šlo?
Vždy je to fajn.
Děkuju.
Promiňte, pane,
vykročte prosím tímto směrem.
Peklo.
Mám náhodu.
Sejdeme se u brány.
Pokračujte. Pokračujte.
Jak se máš, Penny?
Dobrý a co ty?
Věříš mi,
že jsem kapitánem letadla?
Dělal jsi si starosti
o mou zubní pastu.
Nějaké baterie
nebo powerbanky?
Pane?
Ne.
Určitě nemůžu upgradovat?
Jsem zlatý člen, víte?
Nechci.
Víš, jak to mám s létáním.
Dobře, podívej,
musíme to dělat tady?
- Nechci.
- Přímo tady? Řeknu ti něco.
- Ty to nechápeš.
- Letadlo je větší, do Šanghaje...
Ne, není.
...než to, na kterém jsme leteli.
Dobře?
- To je něco, ne?
- Je všechno v pořádku?
Jo, to je v pohodě.
Moje dcera nemá rada létání.
Víš, co je nebezpečnější
než letět v letadle?
Hroši.
To jistě.
To sis vymyslel.
To Google.
Budeš v pořádku.
Pokud někdo nepašuje
hrocha na palubě.
Ty jsi jako kapitán?
Ne, jsem první důstojník.
Mým úkolem je se ujistit,
že kapitán letí rovně.
Nejsi moc starý
nebýt kapitánem?
Cora!
- Těžké, co?
- Jo.
No, Cora...
někdy v životě...
Msíš udělat pár odboček
abys se dostali tam, kam jdeš.
- Musela jsi někdy jet oklikou?
- Ne, jsem extrémně dochvilná.
Hodná holka.
Je tvrdá.
- Já vím, děkuji.
- Cora.
Cora, Coro, Coro, podívej.
Podívej, co mi dala máma.
- Hej lidi.
- Podívej, podívej.
- Mohla by ta věc být hlasitější?
- Já vím. V pohodě, že?
A dostala jsem
k tomu nové baterie.
- Dobře, jdeme na to.
- Stačí mu dát čip do krku.
- Uh...
- Coro, nevadí ti to?
- Něco jsem dělala.
- Vrátím ti to, jen vydrž.
Heslo má narozeniny.
Poslouchej, Coro, zlato, budeme tě potřebovat
na dohlížení na tého bratra na tomto výletě, dobře?
Nevlastního bratra.
To je vše.
To je to poslední.
Naložte to.
Děkuju.
Northeastern Airlines,
let N-140 do Šanghaje nyní zahájí nástup.
Hej, hej!
Neopovažuj se na mě zvracet,
brácho.
Nechám tě
opilá prdel tady.
Nehraju, Hutchi.
Chystaji se nastoupit.
Same, kde jsi?
Ach bože, esporty.
Hraní videoher
není skutečný sport.
Je to parta poražených kopat to
do mámina sklepa s taškami Doritos a...
- Omlouvám se. Promiňte.
- Ooh. Co se děje, Esports?
- Pusť mě.
- Dej od ní ruce pryč!
Promiň,
je jen trochu opilý.
Ooh!
Je divoká, líbí se mi to.
Nedotýkej se jí.
Co s tím uděláš,
kapitán klávesnice?
Hutchi, nebuď neuctivý
hlupák v řadě.
Takhle mluvíme s dámou?
- Trenére, mám to...
- Drž hubu, Jesse.
Tak takhle to nejde,
zastupujete sami sebe v mém týmu.
Omlouvám se, slečno.
- Jsi v pořádku?
- Měla jsem ho praštit.
Měla bys přestat být tak bezohledná.
Dáš mu pěstí a co potom?
Promiňte.
Měl jsem být upgradován.
Re-circ ventilátor ma záznam.
Nemůžeme jen tak odletět,
dokud to neopraví.
Zresetoval jsem to.
To neznamená, že se to
neobjeví zase později.
Ahoj. Vítejte.
Jděte doprava.
Nechali jste nás čekat
dost dlouho.
- Co se děje, brácho?
- Je to okej, tady to je.
Jo. Zde můžete...
Ahoj, jsem v pořádku.
Pojďme se posadit.
Pojď. Pojďme se posadit.
Chceš se připoutat?
Dobré odpoledne, cestující,
jmenuji se Penny,
a jménem společnosti Northeastern Airlines,
ráda bych vás přivítala na palubě...
Procházím. Omluvte nás.
A nenechte se vyrušit.
Promiňte, promiňte,
nikdy jsme tu nebyli.
Pane, prosím, můžete si dát
sedadlo zpátky?
- Ale jistě.
- Ráda bych vás přivítala
- na palubě letu N-140...
- Jaká jsou vaše sociální média?
Odletem z LAX
a příletem do Šanghaje.
- Děkuji.
- Již brzy vzlétneme,
takže se teď
prosím posaďte,
a ujistěte se, že vaše bezpečnostní pásy
jsou bezpečně upevněny.
Severovýchodní 140,
dnes odletíte z dráhy 24-L.
Kontrolní seznam před vzletem.
- Klapky.
- Kde myslíš, že jsou umístěny?
Potřebuji jen odpověď.
Víš, Bene, že nás FAA
znovu a znovu nutí potvrdzovat klapky
jen proto, že ti idioti létající na Delta 1141
byli tak zaneprázdněni jakáním
protože chtěli ojet letušku
zapomněli je zkontrolovat.
Kapitáne,
potřebuji jen odpověď.
Klapky jsou pět, Bene.
Stejné místo jako minule
třikrát jsme je zkontrolovali.
Severovýchodní 140,
máte povolení pro vzlet, 24-L.
Povoleno ke vzletu 24 vlevo,
Severovýchodní 140.
- Uvidíme se kluci.
- Kapitáne.
Vypadalo to, že jsi chtěl se na mě
rozhoupat přes tu kontrolu klapky.
To by nepomohlo
moji kariéře nijak.
Není to tak,
že chceš od letectva?
No, jen vyšší důstojník,
muselo to přijít.
Ty, ty jsi jen otravný.
Vyhodiš si důchod
a svoje výhody.
S manželkou je to těžké,
a máš malé děti.
Musel jses s některými chytit
z letecké společnosti
a teď jsi na tom sedadle, když,
samozřejmě, měl bys být na mém,
a myslet si, že si nemůžeš dovolit
porušit další pravidla.
No, Bene,
určitě to neprozradím.
Tak jsem ti jednu mohl natáhnout
a dostat se z toho?
- Vyhodil bych tě.
- Vím, že ano.
Není led?
Co se děje?
Ale nic.
Moje vnučka
žije v Šanghaji.
Hezká.
Bene, no...
Jen jsem se chtěl zeptat
jak se daří tvému synovi.
Slyšel, že byl
poslední dobou dost nemocný.
Musíš být tvrdý na svou ženu,
zvláště když pracuješ a tak.
Jo, no,
nedaleko žije Nadinina rodina.
Pomáhají,
když jsem pryč.
Co je sakra?
Och, sakra.
Statistiky říkají, že turbulence
nikdy nezhodi letadlo.
Myslíte, že mě to uklidní?
Jsem v pohodě, ja jen rozlila gin s tonikem
když to opravdu nejvíc potřebuji.
- Dobrý večer, pane.
- Hej, víte něco potřebuji.
Omlouvám se,
došly nám špunty do uší.
To je perfektní.
Prostě perfektní.
Mohl bych dostat na příděl
toaletní papír, co?
Jste neuvěřitelní!
Pane, to nemůžete!
Neslyším tě.
Jo.
Co?
Pryč ze své ligy.
Oh, ne.
Ne, nebyl jsem.
- Počkejte. Opravdu?
- Je to solidní devítka.
Nerada vám to říkam,
ale vy jste pětka.
Možná bys ste mohl
vydrhnout do šesti,
ale to je být velkorysý.
Začínám se ničit,
Betsy Ross je zpět.
Počkejte, co když jsem
velká osobnost?
Ty ne.
Proč jsi říkal, že jsem bezohledná?
Ptám se, proč jsi říkal,
že jsem bezohledná?
Nejdřív do mě strčil.
Nemluvil jsem o teď.
Myslel jsem během hry.
Ve hře jsem nebyla bezohledná.
Všechny mé kroky
byly pečlivě naplánované, rozumíš?
Kvůli tvému ​​plánování
jsme málem prohráli turnaj.
Ale vyhráli jsme. S mým plánováním
nebylo nic špatného.
Byla jsi tak daleko napřed,
co když tě nepodpořím a uvízneš?
Jsme tým
a já jsem kapitán.
Vlastně, ty jsi...
Kapitán klavesnice.
Jestli jsi tak drsný, jak říkáš,
proč se bojíš přečíst si to poslední?
Cože? Nebojím se.
Řekl jsem, že si to přečtu,
až budeme zpátky v Číně.
Kam jdeš?
Promiň.
Zase na záchod?
Máš slabý močový měchýř.
Cora, zlato.
Podívej, znám změnu
je to děsivé, dobře?
Ale Finn k tobě opravdu vzhlíží.
Tak by tě to zabilo
být jen o něco hezčí?
Hej, to jsem já.
Cora.
- Kde je máma a táta?
- Šli do bazénu na plavání.
Je v letadle bazén?
Jo.
Jo, je to tam vzadu.
Hej, člověče,
nemůžeš najít své místo?
Och, baví tě hrát, co?
Pojď, jestli chceš,
ukaž mi, jak se to dělá?
Jo? Pojď.
Tady.
Dobře. Tvoje pravá ruka
je přímo tady...
Vyhlašuji varování
pro přední palbu nákladu. Potvrdit.
Potvrzeno.
Pojďme udělat kontrolu
pro palubu nákladu.
- Zkopírujte to.
- Zapněte spínač předního nákladu. Potgrdit.
Potvrzeno.
Zapnuto vypouštění požární láhve.
Potvrdit.
Potvrzeno.
Pan, pan, pan,
tady Severovýchodní 140.
Máme indikaci požáru v našem předním
nákladovém prostoru a byl zjištěn kouř.
Požadujeme přistání na nejbližší
vhodné letiště, pro Severovýchodní 140.
Severovýchodní 140,
toto je KZAK Oakland.
Vaše nejbližší letiště
je Guam International.
400 námořních mil na jih.
- Zavolejte kapitána.
- Rogere.
Roger, KZAK. Severovýchodní 140.
Nyní jsme přímo nad Guam,
klesáme, jsme ve výšce 10 000 stop,
Severovýchodní 140.
- Jsi v pořádku, zlato?
- Jo, jsem v pohodě.
- Bene, co to tu máme?
- Přední nákladní paluba.
Prošli jsme paměťové položky.
Požární láhve nereaguji.
Vyhlásil jsem stav nouze.
Klesáme na 10 000,
jsme přesměrování na Guam International.
Jdete dolu
a zkontrolujte to.
Rogere.
Tati?
Tati? Jste tam?
Oheň zpúsobil explozi.
Co to je, sakra?
Ztratili jsme palubu.
Tohle je zlý
Jdeme dolů.
Dělej!
Dělej, chyť je.
Nasaď to, honem.
Nasaď si tohle. Dobře?
- Richi, nasaď si masku.
- Bene, jdeme pod 10 000 než to vůbec zvládneme.
Zoe, vem si masku!
Z 11 000 na 10 000.
Ještě tisíc.
- Jsme pod 10 000.
- Vidím.
Jsme stabilní.
Responzivní nástroje.
Převezmi řízení.
Udělám PA.
Přebíram řízení. Potvrzeno.
Přebrals řízení. Potvrzeno.
Lidi, mluví k vám kapitán.
Máme oheň
v nákladovém prostoru.
Sestoupili jsme
do bezpečné nadmořské výšky
a jsme odkloněni
na mezinárodní letiště Guam.
To je velmi důležité,
všichni zůstaňte v klidu.
Promiňte. Promiňte.
Vracím se rovnou zpátky.
Potřebujeme, aby všichni
poslouchali pokyny obsluhy...
Vteřinu.
Všechny cestující v postižené oblasti
přesuneme na bezpečnější místo k sezení.
Lisa.
Sedadel je více
vzadu!
- Tudy, pane!
- Běž, běž!
Ne, ne! Nehýbej se
pokud nemusíte!
Liso!
Uvolněte průchod!
Pane! Pane! Prosím, vraťte se! Hned!
Musím se dostat ke své spoluhráčce.
Ne, je to příliš nebezpečné.
- Moji rodiče!
- Teď ne. Zůstaň tady.
- Mayday! Mayday!
- Ztratili jsme jeden motor.
- Pane, to nemůžete!
- Máte z toho obavy?
Okamžitě se vraťte
na své místo!
Řízení nereaguje.
Hydraulika je pryč.
Neříkej mi, co je rozbité.
Řekni mi, co ještě funguje
na tomto tryskáči.
Máš manuální kabely
na vnější křidélka,
výškovka a směrovka.
Jdeme na to.
Mayday, Mayday, Mayday!
Severovýchodní 140.
Ztratili jsme motor jeden.
140, Guam International
je stále nejbližší možností.
Potřebujeme něco bliž, pane.
140, nemáme nic.
Jste nad otevřeným oceánem.
Pomozte nám! Pomoc!
Přístrojpvé jehly,
vše se vrací na nulu.
Jsme v pohotovostním režimu.
Mayday, Mayday, Mayday!
Tady je severovýchodní 140.
- Ztratili jsme sílu.
- Kapitáne, ztratili jsme rádio.
- Zastav APU.
- Rogere.
To je v pořádku.
Jen vydrž, dobře?
Zkus to znovu.
- Nic.
- Znovu!
APU se nechytá.
Jsme ve výšce 6000 stop.
Zkus ruční zapnutí RAT.
Ram vzduchová turbína.
Potvrzeno.
- Ram Air Turbine funguje.
- Přístroj je opět online.
Znovu nastartuj motor.
Zapalování.
Zkus to znovu.
Tati! Kde jsi?
Ne, ne, ne.
Počkej, počkej. Pojď sem.
Nech mě! Nech mě!
Budeme v pořádku.
Zkus to znovu.
Nefunguje to.
Nemáme dostatečnou rychlost vzduchu
k opětovnému zapálení.
A žádný přístroje k dýchání
kdež jse potopíme.
Vypadneme.
Začni vypouštět palivo.
Vzdáváme se relightu?
- Udělej to! Udělejte to hned!
- Vypouštění paliva.
Mluví k vám kapitán.
Připravte se na náraz.
Brace! Brace!
Hlavy dolů! Zůstaň dole!
Brace! Brace! Hlavy dolů!
Dobře, dobře.
Hlavy dolů! Hlavy dolů!
Bene, chci vědět výšku a rychlost,
hlaš to každých tisíc stop.
3000 stop, rychlost 220.
Příliš rychle.
Mám vizuální odkaz
bobtnat.
Musíme správně naklonit.
Richi, kontrolní seznam říká,
že jsme jen paralelně s hladinou.
Není to tak hrozné.
Chci všechen protivítr, abych se mohl
dostat ke zpomalení vertikální rychlosti.
Richi, když půjdeme nízko
zachytneme se o kola.
A když udeřím do vody příliš rychle,
tak je po nás.
Jen mi řekni, kterým směrem
vítr fouká ty vlny.
Richi, otoč letadlo.
Přistaneme paralelně
k vodě.
Musíme mít správny uhel 30 stupňů.
Potvrdzuješ?
Potvrzeno.
Ohlaš situaci.
Rogere.
2000 stop. Rychlost 190.
- Chceš klapky?
- Na kolik je můžeš dát?
Klapky na maximum.
- 1000 stop. Rychlost 180.
- Stále příliš rychle.
Rychlost 170.
Přistávací zařízení nahoru.
APU potlačení požáru.
Pozor na křídla.
300 stop.
- Rychlost letu stále 170.
- Bene...
posuň sedadlo úplně dozadu.
Utáhněte si postroje.
Richi, drž to křídlo nahoře.
Budu se snažit
alespoň o 10 stupňů.
Ocas dolů.
Ocas dolů. 100 stop.
Pojď, holka, pracuj se mnou.
Bene, posuň se trochu zpět.
Udělej to!
Připravte se na náraz!
Sakra!
Pomozte mi!
Pomoc!
Prosím!
- Někdo!
- Pomoc! Pomoc!
Sliší mě někdo?!
Pomoc!
Richi!
Probuď se, Richi.
Zvládl jsi to.
Kdyby nebyl ten korálový útes,
dali bychom si teď šampaňské.
- Jsi v pořádku?
- Jo.
Dobře.
Hej! Hej.
Zůstaň tady, ano?
Hned se vrátím.
- Dobře.
- Dobře?
Dobře.
- Bože můj, Richi!
- Chytni ho za ruce.
Pokusím se ho uvolnit,
ano?
Jeden, dva, tři.
Ne, ne, ne!
- Přestaňte!
- To nepůjde.
Hej.
- Budeš v pořádku, Richi.
- Dostaneme tě odtud.
Kluci, nemáme moc času.
Klid, Richi.
Máš přitlačenou nohu.
- Nárazová sekera.
- Co?
Ani na to nemysli.
Ne, nevezmeš mi nohu.
Ještě ne.
Můžete to použít,
abyste mě vypáčili.
Liso.
Liso!
Kde jsi?
Hej, chlapečku.
Hej, hej.
Dobře? Jo? Dobře.
Musím to sundat.
Dobře. Dobře, dobře.
Jsi v pořádku.
Pojď sem.
To je v pořádku. Jo?
Haló? Je tu někdo?
Haló?
- Jsem tady!
- Hej.
Vydrž.
- Dobře. Jo.
- Je tu někdo?
Někdo je tady.
Milá paní.
Ona přijde.
- Ona nám pomůže.
- Jo?
Ví, co má dělat.
- Dobře.
- Jo.
Dýchat, dýchat, dýchat.
To je v pořádku.
Nejde to uvolnit.
Ztrácíš hodně krve.
Kluci, musíme postupovat rychle.
Je v pasti.
Není jiné cesty.
Vykrvácí a zemře.
Bene, to není dobré.
Nebuď frajer.
Tak či tak, končím
a jsem přesně tam,
kam patřím.
Neříkej mi ty kecy
"kam patřím".
- Zůstaneš tady, zemřeš.
- Vypadni. Oba dva.
Zamkněte dveře.
Pokud je to otevřené
když tato voda vnikne dovnitř,
zatopíme
celou letovou palubu
a stáhne to všechny
na dno.
Beru ti nohu.
Nezachráníš žádné životy
tím, že se tu utopí
s nějakým pitomcem který vždy odmítá
dodržovat jednoduchý protokol.
- Je to tvoje letadlo, Bene.
- Neopustím tě, Richi.
Neopustím tě.
Potvrzeno.
- Potvrzeno.
- Jdi domů, Bene.
Buď se svým synem.
Děkuju.
Bene, ELT.
Zkontrolujte ELT.
Coro. Och, zlato.
To je v pořádku.
Chceš přijít
a sednout si?
Penny.
Pomoz mi.
Zvedneme ji.
- Jsi v pořádku? Jo?
- Jo.
Declane.
Declane, probuď se!
Kurva.
Co se to sakra děje?
- Počkej, jsi v pořádku?
- Děti.
- Musíme odtud vypadnout.
- Stop! Declane, ne!
Leť se mnou na Měsíc
A nech mě si hrát
mezi hvězdami
Ukaž mi, jaké je jaro
Na Jupiteru a Marsu
Jinými slovy
Měj prosím pravdu
Miluji tě
Co budeme dělat?
Najděme přeživší.
A získame ten ELT maják.
Becky.
Myslím, že mám puls.
Pojď.
Becky, probuď se!
Musíme se hned přestěhovat!
- Becky!
- Voda stoupá.
- Můžete ji přesunout?
- Má asi 150 liber.
Používám jen jednu ruku
a mám dostat až tam nahoru?
150 liber?
Opravdu?
Já jsem...
babička.
Ten, kterému pomůžu
je tady tento malý chlápek.
- Jdeme.
- Umím lézt.
- Jsem dobrý horolezec.
- Ukaž nám co umíš, miláčku.
Dobře. Ano.
Za jak dlouho nás najdou?
Může to být hodinu,
nebo několik hodin.
- Tedy pokud dostali signál.
- Signál?
Pokud se aktivoval ELT
když jsme šli dolů.
A pokud ne?
Jo.
Proto jdu
na malé koupání.
Je to uprostřed.
Vzal bych raft,
ale možná ho budeš potřebovat.
Nech mě jít.
Drsná voda Waikiki.
Třikrát.
Zvládnu to, ano?
Věř mi.
- Jo.
- Kam jdeš?
No... do střední časti letadla.
Jsou tam
moje máma a táta?
No...
Chci taky.
No, musím plavat,
miláčku.
- Umím plavat.
- Je to příliš daleko.
Dobře? Ale podívám se
pro tvých rodičích, slibuji.
A mém mladším bratrovi,
Finnovi.
Jmenuje se Finn.
Penny.
Když se tam dostaneš,
- signál k potvrzení...
- Dobře.
že ELT funguje, v pořádku.
Tohle jde do logu, ne?
- Dost dobré pro pokladníka.
- Hlavního pokladníka.
- Tady, vezmi si tohle.
- Ne, jen mě to zpomalí.
Hej, můžeš mi tohle podržet,
než se vrátím?
Díky.
Je to v horní části,
na pravoboku, řada 20.
Dobře.
Prostě zmáčkni vypínač
a ujisti se, že světlo svítí, ano?
Hej, hodně štěstí.
Najdeme tvou rodinu, Coro.
Dobře?
Zvládneš to, Becky.
Jdu hned za tebou, fešáku.
Je to tenhle velký výčnělek,
o který se bojím.
Správně. Skvělé.
Teď mi Shelley Wintersová
říká blbosti, co?
Ukaž mi to.
Nehýbej se.
Dej sem ruku, ano?
Pane.
Žralok.
- Žralok!
Žralok! Penny!
Penny, žralok!
Penny!
Ne!
Žralok! Penny!
Penny! Žralok!
- Žralok!
- Nasaďte si tohle.
Žralok!
Počkej, boty.
Boty.
Pojď.
Nedávej ruce do vody.
Ne! Stop!
Co?
Není to způsob, jak se dostat ven?
Udělat otvor?
Jsme ve vzduchové bublině.
- Otvevřeš to a pak se potopíme.
- Ale...
Jo, dobře, dobře. Jo.
Pět.
- Promiň.
- Dobře.
Penny!
Penny! Žralok!
Žralok ve vodě!
Už jdeme!
Penny!
Penny! Žralok!
Pomozte mi!
Penny!
Penny! Penny, už jdeme!
Už jdeme!
No tak!
Dej mi ruku!
Penny.
- Potápíme se.
- Kde to sakra jsme?
Potápíme se.
Co to...
Máš obrovský řez.
- Dovol mi, abych ti pomohla.
- To nic není.
Plavej ke mně!
Tady. Mám tě!
Pojď sem.
Jsi v pořádku?
Jaký je to pocit?
Méně hrozné.
Děkuji, že jsi mě ošetřila
a omlouvám se za to s dveřmi.
Jo.
Budeme v pořádku.
Tohle musíme uklidnit.
Jinak nám dojde vzduch,
a to strašně brzy.
Hej, hej, chlapče.
Letíš s rodinou?
Moje máma a můj nový táta
a moje sestra Cora.
Dobře, pomůžeme ti najít
tvou rodinu.
Já jsem Matt.
To je Becky.
- A tohle je...
- Zoe.
Zoe. Zoe.
A ty jsi?
- Jmenuji se Finn.
- Finn.
Bude to v pořádku.
Přestaň to říkat
když víš, že to není pravda!
Musíme se přesunout zpět.
Chlapi!
- Musíme se přesunout zpět.
- Drž hubu, Esports.
Co ty o čemkoliv víš?
Je tu příliš velká váha.
Co bychom měli dělat teď?
Pomoz nám.
Otevři oči, blbečku.
Copak nevidíš?
Stewardka je úplně mimo?
Prostě ji nech být, ano?
Je v šoku.
Dovol mi ti pomoct, ano?
- Vy jste doktorka?
- Ne, jsem veterinářka.
Skvěle.
- Dejte na ni kužel.
- Zabraňte jí, aby se olizovala.
Vidíš, proto mám raději
zvířata než lidi.
Nemáme moc času.
Drž hubu.
Jen drž hubu.
Potopíme se.
Všichni zemřeme!
Co od nás očekáváte?
Přesuňte se zpět.
- Kam?
- K vodě.
Uberte trochu váhy.
Ten kluk má pravdu.
Pod námi je korálový útes.
Mohlo by to z něj
trochu ulevit.
- Tak jdi ty.
- Jeden člověk nic nezmění.
Kretén.
Jak jsi mi to řekl?
- Jak mi to řekl?
- Dobře, dobře!
Nechte to, oba.
Esport má pravdu.
Tak pojď.
Přijde ještě někdo?
Co?
Hej!
Počkej, Jesse. Cože?
Pokud se tohle zhroutí, každý, kdo je
tam dole, zůstane uvnitř uvězněný.
Dobře?
Jesse, nebuď hloupý, brácho.
Někteří z těchto zraněných a starých lidí
se odtamtud nedostanou, kámo.
Jesse, pojď zpátky.
Jesse.
Jdeme. Pojď, pojď.
Všichni jdou.
Jo, všichni jdou.
Jdi do toho.
Jen dýchej. Jen dýchej.
Asi mi tu vodku a sodu
v nejbližší době neseženeš.
Trenére!
Mám tě!
- Jsi zraněná?
- Liso. Liso.
Liso!
Je tu ještě někdo?
Trenére! Trenére!
Trenére!
Ne, ne, ne!
Chyť ho, Jesse!
Chyťte ho!
Trenére!
Trenére! Jesse!
Pojď.
V klidu.
Ty.
- Vlez do vody!
- Jen klid. Jen klid.
- Ne, přestaň.
- Vlez do vody!
- Ne!
- Vlez tam...
- Nevěděl jsem!
- Skoč do vody!
Přestaň! Přestaň!
Ne, Chen sa!
Proč?!
- Proč jsi mu nepomoh?
- Přestaň! Přestaň, prosím!
- Přestaň!
- Hej! Hej!
Jak tohle pomáhá?
Co?
Chceš žít?
Jo?
Ano. Ano.
Pak si musíme zachovat
chladnou hlavu.
Řekni mi, že si zachováme
Zachováme jsi
chladnou hlavu.
Chlapče, dej si ořechy.
Dobrý protein.
Rostoucí chlapci potřebují
své bílkoviny.
Maminka říká,
že z ořechů tloustnu.
Jaká matka
by něco takového řekla?
Dobře, fajn.
Zašroubujte matice.
Kolik ti je vůbec let?
Kolik si myslíš,
že nám zbývá vzduchu?
Téměř osm.
- Je ti sedm.
- Je to příliš riskantní.
Předpokládám, že jsi
plně naučený na nočník.
- Co, tak prostě nedělat nic?
- Dveře zůstanou zavřené.
- Kolik si myslíš, že mi je let?
- Sto.
Docela blízko.
Nikdo nás nenajde
jestli tu zůstaneme.
Och, skvělá práce, kluci.
- Co?
- Už začíná být dusno.
Mohli jsme plavat.
Můžu jít první,
- plavat dolů a najít cestu ven.
- Ne.
- Ne, ne pokud jsem tady ja.
- Zvládnu to.
Znám letadlo
lepší než ty.
A ty máš zlomené zápěstí.
Co jsi vylepšila, pamatuješ?
Tady, připoutej to.
Pojď.
- Nemáme moc času.
- Pojď.
Dobře. Takže se trochu rozhlédnu
a pak se za chvilku vrátím, ano?
- Jo?
- Jo.
Okej. Dobrý.
Nechoď.
Hej, Finne.
Postarej se o dámy,
zatím co budu pryč, jo?
Dobře, dobře, dobře.
Rychle zpět...
Matte.
Zapamatovala si
moje jméno, co?
Podívejte,
mám z nás dobrý pocit.
Hej, hej!
Hej, tady!
Pomozte nám!
Pomoc! Tady!
Jsou tam lidé
které potřebují pomoc! Pomoc!
Moje dcera Cora.
Pomoc!
- Pomoc!
- Jak se to mohlo stát?
Jsme uprostřed ničeho.
Jak můžeš jen tak
spadnout z nebe?
Za jak dlouho
nás zachrání?
Nebuď chytrák.
Stačí odpovědět na otázku.
Podívejte,
řeknu vám co vím, ano?
Asi je to sakra
tvoje chyba.
Tebe a tyhle posraný
letecké společnosti.
Podívej, jsi naštvaný,
chceš odpovědi.
Dostaneš je, ano?
Pravda je, že máme štěstí, že jsme
naživu a můžeme někoho obvinit.
Na tomto letu bylo
257 duší.
Napočítal jsem nás
možná třicet.
Jak to vidím já,
máme jeden úkol,
a to je dostat se domů
vidět naše rodiny.
Dobře, máme rafty.
Musíme se do nich dostat.
Pokud nemáte záchrannou vestu,
vezměte si jeden zpod sedadla.
- Řekni mi své jméno.
- Jsem Hutch.
Hutchi, potřebuji, abys vytáhl
ten druhý vor.
Všichni, pomozte Hutchovi
dostat raft do vody.
Zaseklo se to!
Tady, toho se drž.
Coro, potřebuji tě
abys zůstala tady, ano?
- Drž se dál od okraje, v pořádku?
- Dobře.
Jdu pro něco.
Hej, všichni, buďte opatrní.
Příliv se pohybuje rychle.
Dva, tam...
Dobře, jdeme na to.
Připraveni?
Myslím, že jsme to dostali.
Dobře, připravení?
Připraveni?
Tati.
Tati!
Hej, vrať se! Tohle potřebujeme!
Jdeme, jdeme.
Okej, jdeme.
Pojďme odsud.
Kdokoli,
prosím, pomozte mi!
Nastup na raft,
budu hned za tebou!
Pojď, zlato.
Máme to. Připraveni?
Jdi, jdi, jdi.
Máme to.
Jeden, dva, tři!
Tati!
Coro!
Dej to na raft,
nepouštěj to.
- Tati!
- Coro!
- Pojďme odsud.
- Tati, omlouvám se!
- Coro! Coro! Pojď.
- Omlouvám se!
- Pryč odtamtud!
- Ne, člověče, co to děláš?
- Proč se to neotevřelo?
- Já nevím, tahejte za provaz!
Chen Sa!
Kde jsi?
Pojď, pojď.
Pojď.
Hej!
Zde!
ELT.
Co?
Lokátor.
Ta krabice dal jsem ti ji, kde to je?
To si ze mě děláš srandu.
Pojď, člověče,
počítal jsem s tebou.
Jediné, co jsi měl udělat,
bylo dostat to na raft.
Jo, no, kdyby to bylo tak důležité,
možná bys měl dohlížel na to.
- Lokátor? O čem to mluví?
- Je to to, co potřebujeme aby nás našli?
A ztratil jsi to?
Hej, neházejto na mě,
člověče.
Byla to vaše zodpovědnost,
kapitáne!
- Tamhle!
- Hej!
- Zde!
- Vidíš je?
- Prosím, udělejte něco.
- V žádném případě.
Ne, umí plavat,
ať vplave do druhého voru.
Proud je příliš silný.
Nikdy se jim to nepodaří.
Copak nevidíš,
že už nabíráme vodu?
Coto... Co... Co...
Ach můj bože!
Kdo sakra jsi, že rozhoduješ?
Já jsem kapitán.
Je to moje letadlo.
Och, to letadlo?
Skvělá práce, co?
Kvůli tobě jsou lidé mrtví.
A teď chceš riskovat naše životy,
abys jsi se cítil lépe?
V žádném případě.
Zůstáváme na místě.
Co teď uděláš
kapitáne, co?
Neumíš ani pilotovat raft.
Dostanu je odtud.
Víš zatraceně dobře co se stane
těm dvěma mladým mužům pokud ne.
Uvolněte tyto vory.
- Ne!
- Hej!
Udeřil mě.
Jste svědek.
Sklapni, kurvo.
Slyšel jsi paní.
- A přestaň houpat vorem.
- Jdeme.
Chci pryč.
Jak dlouho tu ještě
musíme zůstat?
Doufám, že Matt neuplaval
s mořskou pannou.
Neopustil by nás.
Na co čekají?
Pojďme odsud.
Podej mi ruku.
Pojď.
Pojď!
Pojď, pojď, pojď.
Zase vy dva, co?
Dobře,
pojďme odtud pryč.
Jdeme.
Když vyjdeme z letadla,
nafukujeme vesty.
Vynesou nás přímo k povrchu
jako velký balón.
Ne, potřebuji trochu více času.
Nemůžete tady zůstat.
Nemůžu si vás vzít oba.
Musíte to udělat.
Dělat to, dělat tamto.
Vždy se snažím jít dál.
Od té doby, co Bill zemřel,
prostě stárnu, víš?
Becky, omlouvám se,
ale už musíme jít.
Ne, já vím.
Vezmi si Finna.
To ne, pojťe taky!
Prosím.
Zůstaň silný, chytráku.
Obdivuji tvůj styl.
Neboj se o mě.
Vrátím se, Becky.
slibuji.
Jsi v pořádku?
Jo?
Dobrý chlapec.
Matte!
Zvládneme to.
Takže, kapitáne, máš plán,
který nespoléhá na pouhé štěstí?
Víš, jsme naživu.
Všichni jsme naživu.
Máš děti?
Jo.
Moje dcera Terri.
Můj malý chlapec, Sean.
No, ja mám tři.
Nejmladšímu je pět.
Můžu vám říct, že nebudou
vyrůstat beze mě.
Takže cokoli musíš udělat
udělej taj, aby ses cítil lépe
protože jsi ztratil všechny
ty lidi tam vzadu...
Ale mě z toho vynech, kámo.
Protože ja jdu domů...
ať se stane cokoli.
Ano, jsem si jistá, že vaše děti
jsou na vás opravdu hrdí.
No... není divu, že jsi single.
Nahoře!
Letadlo!
- Letadlo je tady.
- Hej!
Hej! Hej!
Hej!
- Hej!
Tady dole, ty kreténe!
Hej! Hej!
Hej!
Viděli nás?
Viděli nás, dobře.
Musíme jen vydržet.
Zoe!
Zoe, probuď se!
Pomozte někdo!
Moje drahá malá Bello.
Nevím, proč to dělám.
Nikdy mě neuslyšíš.
Není tu žádná služba.
Bella...
Budu mít
malý rozhovor s Bohem...
a požádam ho, aby naplnil tvůj život
s tolika...
radosti...
jak jsi mi dala.
Guam, Red Tail 24.
Jakékoli aktualizace
na dopravní situaci?
Pracujeme na tom.
Máme čínský trawler v oblasti.
Red Tail 24, pohotovostní režim.
Rozuměl jsem.
Naše tvrdá práce se vyplatila.
Konečně úlovek,
na který můžeme být hrdí.
Kapitán. Rádio.
Je v angličtině.
Tohle je
Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapitáne, provádíme
konvence SOLAS z roku 1974.
Byla to
havárie komerčního letadla.
Vaše loď je nejblíže oblasti
kde věříme,
že existují přeživší
a potřebují pomoc.
Zaznamenáno, veliteli.
Co?
Děkuju.
Jen jí to řekni.
Že jsi do ní blázen.
Nemohu porušovat týmová pravidla.
Jaký týmová pravidla?
Hráči spolu nemohou randit.
Bože můj.
Jsi takový idiot.
Toto pravidlo nikdo neposlouchá.
Jen jí to řekni.
Hej, Coro.
Vypij tohle.
Nejsou tady.
- Hej.
- Nechali mě.
No tak.
Neopustili tě.
Táta mi řekl, ať se podívám
po mém malém bratrovi.
Bylo mi hrozně.
Nenávidím ho.
Já vím.
Je mu sedm.
Mému synovi je sedm.
To je Sean, vpravo.
Není mu sedm.
Je to starý obrázek.
Hmm?
Nikdy to neuvidí
jak dopadnu.
Hej, oni budou vědět.
Rodiče vždy vědí.
Jsou vždy s tebou, Coro.
Ach ano. Bože můj.
- Ach můj bože!
- Och, hej.
- Bože můj.
- Zachrání nás.
Hutchi, starej se o Coru.
- Tady!
- Hej, jsme tady!
Guam, Red Tail 24,
máme přeživší.
Shazování světlic a spuštění
plavců do vody.
Hej!
Nasadit plavce.
Ne!
- Jsme u dveří.
- Zkopírujte to. Dobrá, jděte.
Ne! Ne! Ne!
Vidíme je.
- Ne!
Ne!
- Nemůžu nás vytáhnout nahoru.
- Nahoru, nahoru, nahoru!
Red Tail 24,
všechno v pořádku?
Ach můj bože!
Uvolněte to. Uvolněte to!
Dostaň mě ven!
Dostaň mě z vody!
Podej mi ruku.
Dostaň mě ven!
Dostaň mě odtud!
Ne!
Bastard!
- Hej!
Jsme tady!
Útes!
Nemůžeme se přiblížit!
Je příliš mělký!
Proč zastavili?
Nemohou se dostat přes útes.
Musíme my k nim.
- Jak?
- Kde jsou pádla?
- Nemáme žádná pádla.
Tak co teď, kapitáne?
Proud nás unese
do hluboké vody.
Hej!
Ostatní rafty,
mají pádla.
Zvládnou to.
Kde je Cora?
Malá holčička.
Coro? Coro? Coro?
Je ve vodě?
- Coro?
Tady je! Tam!
Podívejte, podívejte!
- Hej!
- Coro!
Coro, zůstaň tam!
- Coro.
- Coro!
Musíme pro ni jít.
Proud je příliš silný.
No, ten druhý raft
je skoro tam.
To letadlo bude
pod vodou za 15 minut.
Dobře, dostanu ji.
Žraloci, jsi blázen?
- Jsou všude.
- Ne, je to vaš člun.
Hej, ne, počkej!
Ne.
Rychle plavte!
Plavte rychleji!
- Zvládne to.
Pomozte mi!
Jsem Američan!
Dokázal to!
Ano!
Coro, hej.
Coro, podívej se na mě.
Hej.
Coro, půjdeme si zaplavat.
Spolu. Ty a já.
Chci tu zůstat
s mým tátou.
Nemůžeš tady zůstat, Coro.
Musíme to vzít
trochu oklikou, dobře?
Voda stoupá, Coro.
Tvůj táta chce abys byla
statečnou dívkou, dobře?
Coro, teď ti dáme tohle.
Dobře?
Tady to je.
Budeme v pořádku, Coro.
Zvládneme to, dobře?
Nasadím si tento pás přes můj krk,
kolem mých zad, dobře?
A chci, abys to držela
zatímco poplaveme. V pořádku?
Nepustiš se toho. dobře?
- Drž se pevně.
- Dobře.
Hej, odplouváme pryč.
Odplouváme pryč,
vzdalujeme se jim.
Špatně, blbečku.
Na loď!
Popadni pás, Coro.
Chyť ho.
Uvolněte západku!
Vyhoďte ryby zpět do moře! Teď!
Žralok! Žralok!
Všichni odešli.
Proč odešli?
Bůh ví.
To je v pořádku, to je v pořádku.
Všechno je v pořádku.
Bude to v pořádku.
Myslím, že jsou pryč.
Budeme v pořádku.
Jo.
Ty zkurvysynu.
Ach můj bože!
Nečetl jsem tvůj dopis.
A teď nemůžu.
Leží na dně oceánu.
Vlastně je to jedno.
Víš, co bylo řečeno.
Liso, poslouchej, ja...
Ja vím.
Existují pravidla.
A ty jsi kapitán.
Tady, Coro.
Dejme to kolem tebe.
Trochu oklikou, co?
Jo.
Trochu oklikou.
Hej!
Hej, máme signál.
Máme recepci.
Bene, máme recepci!
Telefony fungují!
Čip pro domácí mazlíčky.
Tvůj telefon?
Máš svůj telefon?
Mohu to vidět?
Heslo má narozeniny.
Tam. Vidíš?
Děkuji, kapitáne.
Dlužíme za to vaší posádce,
za všechno, co jste pro nás udělali.
Děkuji.
Rychle! Podívejte se na raft.
Raft. Tamhle.
Kde je můj bratr?
Musí tu být.
Stopař říká, že je tady.
Finne?
Omlouvám se, Coro.
Finne.
Finne! Finne!
- Zoe!
- Finne!
Finne, Finne!
Zvládli jsme to.
- Cora!
- Finne! Finne!
Pojď. Tady je.
Omlouvám se.
To je v pořádku, Coro.
Becky? Becky.
Čeká na mě.
No tak, pojďme,
zvednete ji.
- Bene?
- To jsem já.
Ach můj bože.
Jsi v pořádku?
- Ano.
- Myslela jsem, že jsme tě ztratili.
Jsem v pořádku.
- Bene...
- Nech mě s ním mluvit!
Seane... Ach můj bože.
Táta je na telefonu, právě teď.
Tati, jsi tam?
Jsem tady, Seane.
Jsem tady.
Kde jsi?
Vracím se domů.
Mami, on se vrací domů.
Vrací se domů!
Říkala jsem ti to
že to zvládne, miláčku.
Miluji tě, tati.
Taky tě miluji, synu.
Všechny vás miluji.
korekce a úprava titulků PHV 06/2026